يا القلب صافي  والزهر طافي
ديما معكسة   وراكي تعرفي
في القلب انتي  درتيني منفي
جاتك عادي  فيا تستشفي
الغلطة فيك  مبغيتيش تستفعرفي
مزال صغير اما نتي تنخلفي
عيبك بان  كيبديتي تحلفي
فات الوقت  مابقى ما Tprouvi
روحي روحي
ياروحي راكي مسامحة
Pourtant وحدي  ديت دربة قاسحة
روحي روحي
ياروحي راكي رابحة
ندير كيفك انتي
جاتني حاجة طايحة
حاسبك ليا  دايرك كيفي
عارفة كلشي  حكيتلك mes secrets
امنت فيك  درتك في كتافي
كونتي معيا  خليتيني نسوفري
هبان قاع الصح  وصدق قاع خوفي
وانتي فيا  فيا غير تهفي
وانا حسبتك  من خسارتي تخافي
روحت درتك نتيا   Ma Vie
روحي روحي
ياروحي راكي مسامحة
Pourtant وحدي  ديت دربة قاسحة
روحي روحي
روحي راكي رابحة
ندير كيفك انتي
جيني حاجة طايحة
عجبك الحال  درتيني A Fond
شعلتي نار  Jamais لتطفى
كونتي غاية  طيحتي niveau
قدام عدياني  وليتي كشفة
انا لي نعميت مشفتش les défauts
قبلتيني شعال  من صيفة
تاني بكيتي  ودموعك نشفوا
سمحتي فل الحلال  وكليتي الجيفة
روحي روحي
روحي راكي مسامحة
Pourtant وحدي  ديت دربة قاسحة
روحي روحي
روحي راكي رابحة
ندير كيفك انتي
جيني بزاف طايحة
مبقاش كلام  مبقى ميصفا
كملي فيها  وصلي وين بغيتي
انا نسيت  صاي راني Cava
يعوضني ربي  على حساب نيتي
واعرة القلب  خطرة وحدة يبرد
على حاجة  كان هابل عليها
صاي عولت  ندير Courage ونجبد
حياتك انتي  كيبغيتي عيشيها
روحي روحي
ياروحي راكي مسامحة
Pourtant وحدي
ديت دربة قاسحة
روحي روحي
ياروحي راكي رابحة
ندير كيفك انتي
جيني بزاف طايحة
By Jildigital.com